Mae'r ddau'r hyn yn cael eu gynnwys fel rhan o'r grant TICE II y mae gennym y dyddiau y dyddiau yma.
Roeddwn yn ymwneud â'r dyddiau y dyddiau yma.
Compostlew a Dark Sky Observing Shelter.
Roeddwn yn cael ei gynnwys fel model TIEIACOID i ddysgu a gwneud eu gynnwys.
Roedd yn cael ei gynnwys yn dda iawn gyda ddau traineed yn cael eu gynnwys, oherwydd, nid oes?
Mae'r man sy'n cael ei gynnwys yn y cyfnod, a yw'r man sy'n cael ei gynnwys?
Mae'r man sy'n cael ei gynnwys yw Jim.
Jim a Merlyn.
A'r broedd e, oherwydd, dydw i ddim yn cael ei gynnwys.
Mae'n cael ei gynnwys yn y cyfnod, oherwydd mae'n cael ei gynnwys yn y Cymru Gweithdor,
ond nawr mae'n cael ei gynnwys yn y Cymru Gweithdor,
mae'r plantarion yma yn cael ei gynnwys, felly mae angen ni weld beth y gallwn ni wneud am hynny.
A fe wnaethon ni hefyd cyfnodau, binoculars, bwysau a bobau.
Felly mae'r tro yn cael ei gynnwys i gydweithio sut i wneud gwybodaethau'r hyn, yn eithaf.
Felly mae'r tro yn cael ei gynnwys i gydweithio sut i gydweithio'r hyn, yn eithaf.